Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[La Tour des Murmures]
[Episode 20]
[Épisode 20]
Yan Hui?
Yan Hui ?
This is no illusion.
Ce n’est pas une illusion.
Jun Che, what's going on?
Jun Che, que se passe-t-il ?
Quickly have someone stop Yan Hui.
Demandez rapidement à quelqu'un d'arrêter Yan Hui.
You and Yan Hui.
Toi et Yan Hui.
This is no illusion.
Ce n’est pas une illusion.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Let's just find him and ask him directly.
Allons le trouver et demandons-lui directement.
Where are you going?
Où vas-tu?
To find Yan Hui?
Pour trouver Yan Hui ?
To be with him forever?
Être avec lui pour toujours ?
Are you crazy? What are you saying?
Tu es fou ? Qu'est-ce que tu dis ?
Yingying,
Yingying,
we are husband and wife.
nous sommes mari et femme.
We are family.
Nous sommes une famille.
Don't leave me.
Ne me quitte pas.
Won't you stay by my side forever?
Ne resteras-tu pas à mes côtés pour toujours ?
Alright.
Bien.
I won't leave you.
Je ne te quitterai pas.
You're not in your right mind now.
Tu n'es pas dans ton état normal maintenant.
Where is your Calming Bead?
Où est votre perle apaisante ?
The Calming Bead?
La perle apaisante ?
You gave it to me.
Tu me l'as donné.
I carry it with me all the time.
Je l'emporte avec moi tout le temps.
But Yingying,
Mais Yingying,
I am very clear-headed now.
J'ai les idées très claires maintenant.
I know what I want.
Je sais ce que je veux.
How has Jun Che now
Comment va Jun Che maintenant ?
become exactly like he was in the previous life?
devenir exactement comme il était dans la vie précédente ?
Guards!
Gardes !
Escort the Empress back to Changchun Palace.
Escortez l'impératrice jusqu'au palais de Changchun.
Without my decree,
Sans mon décret,
she is not allowed to take a single step outside.
elle n'a pas le droit de faire un seul pas dehors.
Stop!
Arrêt!
Here is the Longxiang Guard's Token.
Voici le jeton du garde de Longxiang.
Everything that happened today is so strange.
Tout ce qui s’est passé aujourd’hui est si étrange.
Why would Yan Hui suddenly come to me?
Pourquoi Yan Hui viendrait-il soudainement vers moi ?
Yingying!
Yingying !
This witch is controlling me with venomous worms.
Cette sorcière me contrôle avec des vers venimeux.
Sang Li?
Sang Li ?
It's Sang Li.
C'est Sang Li.
Sang Li,
Sang Li,
long time no see.
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
[One day ago]
[Il y a un jour]
Sang Li,
Sang Li,
the Saintess wants to see you.
la Sainte veut te voir.
Please come with us.
S'il vous plaît, venez avec nous.
I now only take orders from His Majesty.
Je ne reçois désormais que les ordres de Sa Majesté.
The Saintess has nothing to do with me anymore.
La Sainte n'a plus rien à voir avec moi.
If you dare
Si tu oses
to touch the man inside,
pour toucher l'homme à l'intérieur,
I'll make you join him in death when I return.
Je te ferai rejoindre sa mort à mon retour.
Saintess,
Saintess,
everything is as you wished.
tout est comme tu le souhaitais.
His Majesty has come to believe it completely
Sa Majesté en est venue à y croire complètement
that Her Grace and Yan Hui are having an affair.
que Sa Grâce et Yan Hui ont une liaison.
If that's the case,
Si c'est le cas,
I'll take my leave now.
Je vais prendre congé maintenant.
Stop.
Arrêt.
You can't leave yet.
Tu ne peux pas encore partir.
Everything was done according to your requirements.
Tout a été fait selon vos exigences.
You said as long as His Majesty believes it...
Vous avez dit que tant que Sa Majesté le croit...
Don't forget,
N'oubliez pas,
your body is in my hands now.
Ton corps est désormais entre mes mains.
And that Yan Hui
Et ce Yan Hui
is currently unconscious.
est actuellement inconscient.
If you want to save yourselves,
Si vous voulez vous sauver,
you must do as I say.
tu dois faire ce que je dis.
Then release Yan Hui.
Puis relâchez Yan Hui.
Fine.
Bien.
You lovesick fools
Vous êtes des fous amoureux
are such a nuisance.
sont une telle nuisance.
Go ahead.
Poursuivre.
I'll give you a chance to see him one last time.
Je vais te donner une chance de le voir une dernière fois.
Say a proper goodbye
Dites un vrai au revoir
to your lover.
à ton amant.
I'll take my leave now.
Je vais prendre congé maintenant.
Remember,
Souviens-toi,
you'd better not play any tricks.
tu ferais mieux de ne pas jouer de tours.
The Fengman House now
La maison Fengman aujourd'hui
is filled with my people.
est rempli de mon peuple.
[Fengman House]
[Maison Fengman]
Fool,
Idiot,
you don't need
tu n'as pas besoin
to fulfill my wish anymore.
pour réaliser mon souhait désormais.
Don't think I can't wait to marry you.
Ne pense pas que j'ai hâte de t'épouser.
I just
Je viens de
feel a little regretful.
je ressens un peu de regret.
♪ I was deeply in love ♪
♪ J'étais profondément amoureux ♪
♪ A tumultuous tale of love and hate ♪
♪ Une histoire tumultueuse d'amour et de haine ♪
♪ Who should I ask when I'm trapped? ♪
♪ À qui dois-je m'adresser lorsque je suis coincé ? ♪
♪ Heal the scars made in my old dreams ♪
♪ Guéris les cicatrices faites dans mes vieux rêves ♪
♪ Life gives me joy and sorrow ♪
♪ La vie me donne de la joie et du chagrin ♪
You're the first person who thinks
Tu es la première personne qui pense
my jokes are funny.
mes blagues sont drôles.
I'm taking you as my friend.
Je te prends comme ami.
♪ A kiss stirs love and hate ♪
♪ Un baiser suscite l'amour et la haine ♪
♪ Who can save me from my old dreams? ♪
♪ Qui peut me sauver de mes vieux rêves ? ♪
♪ Who can save me from this lonely city? ♪
♪ Qui peut me sauver de cette ville solitaire ? ♪
I really hope my eyes heal quickly,
J'espère vraiment que mes yeux guériront rapidement,
so I can see you sooner.
pour que je puisse te voir plus tôt.
♪ Who can give me freedom? ♪
♪ Qui peut me donner la liberté ? ♪
I still don't know what you look like.
Je ne sais toujours pas à quoi tu ressembles.
When my eyes recover,
Quand mes yeux se rétabliront,
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ N'ose pas demander à une âme malade d'amour ♪
I'll definitely come with a grand wedding procession to marry you.
Je viendrai certainement avec un grand cortège nuptial pour t'épouser.
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ À minuit, le clair de lune brille ♪
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ Qui est l'amant volage que j'attends ? ♪
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ L'amour a disparu tandis que la haine dure ♪
♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
♪ Sachez qu'un bon début ne garantit pas une fin heureuse ♪
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪ Oublie celui qui n'est jamais revenu dans mes vieux rêves ♪
♪ I'll no longer wait for my fickle lover ♪
♪ Je n'attendrai plus mon amant volage ♪
♪ The memory surfaces in the night ♪
♪ Le souvenir refait surface dans la nuit ♪
♪ Be a mortal this life ♪
♪ Sois un mortel dans cette vie ♪
♪ In the next spring ♪
♪ Au printemps prochain ♪
My eyes have recovered.
Mes yeux se sont rétablis.
♪ I won't ask my lover ♪
♪ Je ne demanderai pas à mon amant ♪
Where am I?
Où suis-je?
♪ I'll only enjoy my life and love ♪
♪ Je ne profiterai que de ma vie et de l'amour ♪
Where is the medical lady?
Où est la dame médecin ?
[Taiji Hall]
[Salle Taiji]
Kill them.
Tuez-les.
Everyone from Daning deserves to die.
Tout le monde à Daning mérite de mourir.
Only by killing them
Seulement en les tuant
can you control everything!
Peux-tu tout contrôler !
Go kill them now, Che!
Va les tuer maintenant, Che !
Kill them.
Tuez-les.
Che,
Que,
go kill them now.
va les tuer maintenant.
Kill them, Che!
Tue-les, Che !
Go.
Aller.
Kill them.
Tuez-les.
I won't...
Je ne le ferai pas...
I won't let you control me.
Je ne te laisserai pas me contrôler.
Your Majesty.
Votre Majesté.
Che,
Que,
you finally came.
tu es enfin venu.
What...
Quoi...
What did you drug me with?
Avec quoi m'as-tu drogué ?
Since I was a kid,
Depuis que je suis enfant,
you've soaked me in medicine and turned me into a Drug Man.
Tu m'as trempé dans la médecine et tu m'as transformé en trafiquant de drogue.
Isn't that enough?
N'est-ce pas suffisant ?
I'm drugging you now
Je te drogue maintenant
only to make you
seulement pour te faire
a qualified emperor.
un empereur qualifié.
Che,
Que,
nowadays,
aujourd'hui,
everyone will betray you.
tout le monde te trahira.
Only your mother
Seulement ta mère
and the power in your hands won't.
et le pouvoir que vous avez entre les mains ne le fera pas.
Go.
Aller.
Open the prison gate for me.
Ouvre-moi la porte de la prison.
I will help you rebuild a new world.
Je t'aiderai à reconstruire un nouveau monde.
Issue the order.
Donnez l'ordre.
Tomorrow's ceremony
La cérémonie de demain
will follow the Saintess's arrangements.
suivra les dispositions de la Sainte.
Yes, Your Majesty.
Oui, Votre Majesté.
Sang Li, you...
Sang Li, tu...
Never come to this place again.
Ne revenez plus jamais dans cet endroit.
That mute girl who saved me...
Cette fille muette qui m'a sauvé...
I killed her.
Je l'ai tuée.
She's dead.
Elle est morte.
If you hate me and want to kill me,
Si tu me détestes et que tu veux me tuer,
then go ahead.
alors vas-y.
She isn't dead.
Elle n'est pas morte.
You are her.
Tu es elle.
Is this your silk handkerchief?
Est-ce votre mouchoir en soie ?
The fragrance is unique.
Le parfum est unique.
I made this scent from ambergris.
J'ai réalisé ce parfum à partir d'ambre gris.
It's one of a kind.
C'est unique en son genre.
The one who'd leave this handkerchief here
Celui qui laisserait ce mouchoir ici
could only be Sang Li when she
ne pouvait être que Sang Li quand elle
switched bodies by the Heart-Binding Poison.
corps échangés par le Poison qui lie le cœur.
♪ Black hair turns to smoke, love ends in sorrow ♪
♪ Les cheveux noirs se transforment en fumée, l'amour se termine dans le chagrin ♪
Yan Hui,
Yan Hui,
are you sick with missing her?
Es-tu malade de son absence ?
If you miss her that much,
Si elle te manque tant que ça,
♪ By the Naihe Bridge, no one has perfect love ♪
♪ Près du pont Naihe, personne n'a l'amour parfait ♪
I can dig her up for you to see.
Je peux la déterrer pour que tu la voies.
This is the handkerchief you put under my pillow.
C'est le mouchoir que tu as mis sous mon oreiller.
♪ This life's fate is shallow, sighing, love hard to explain ♪
♪ Le destin de cette vie est superficiel, soupirant, l'amour difficile à expliquer ♪
This is the one you gave me
C'est celui que tu m'as donné
when you pretended to be the mute girl.
quand tu faisais semblant d'être la fille muette.
They're identical.
Ils sont identiques.
♪ Before the Three Lives Stone, time carved into light years ♪
♪ Avant la Pierre des Trois Vies, le temps gravé en années-lumière ♪
♪ When the lights first shine, one glance from you feels like eternity ♪
♪ Quand les lumières brillent pour la première fois, un seul regard de toi semble durer une éternité ♪
Much better.
Beaucoup mieux.
That's right.
C'est exact.
I deliberately disguised myself as a mute to trick you.
Je me suis volontairement déguisé en muet pour vous tromper.
♪ In front of the Buddha, devoutly, stranded before the Forgetting River ♪
♪ Devant le Bouddha, dévotement, échoué devant la Rivière de l'Oubli ♪
I planned to poison you to death,
J'avais prévu de t'empoisonner à mort,
but accidentally,
mais accidentellement,
I cured your eyes instead.
À la place, j'ai guéri tes yeux.
Kill me if you want. It's up to you.
Tue-moi si tu veux. C'est à toi de décider.
♪ Three lifetimes searching, only remembering your smile ♪
♪ Trois vies à chercher, ne se souvenant que de ton sourire ♪
Why won't you admit it?
Pourquoi ne l'admets-tu pas ?
Weren't you always saying you wanted me to marry you?
N'as-tu pas toujours dit que tu voulais que je t'épouse ?
Sang Li,
Sang Li,
♪ I would go against the heavens to fulfill this love ♪
♪ J'irais contre les cieux pour accomplir cet amour ♪
are you threatened by someone?
es-tu menacé par quelqu'un ?
Tell me.
Dites-moi.
As long as I'm here,
Tant que je suis là,
we'll face it together.
Nous l'affronterons ensemble.
You'd better not play any tricks.
Tu ferais mieux de ne pas jouer de tours.
♪ Between a bloom and a leaf, reincarnation fades in a moment ♪
♪ Entre une fleur et une feuille, la réincarnation s'estompe en un instant ♪
The Fengman House now
La maison Fengman aujourd'hui
is filled with my people.
est rempli de mon peuple.
♪ I hope that in this life, we never part again ♪
♪ J'espère que dans cette vie, nous ne nous séparerons plus jamais ♪
You're overthinking.
Tu réfléchis trop.
Trust me.
Fais-moi confiance.
♪ When will this love cease? My heart is tied with a thousand knots ♪
♪ Quand cet amour cessera-t-il ? Mon cœur est noué de mille nœuds ♪
Fool,
Idiot,
would you even die for me?
Est-ce que tu mourrais pour moi ?
I would.
Je voudrais.
As long as I could be with you,
Tant que je pourrai être avec toi,
♪ The past is unforgettable ♪
♪ Le passé est inoubliable ♪
I'd do anything.
Je ferais n'importe quoi.
Jun Che's mother made you do this?
La mère de Jun Che t'a obligé à faire ça ?
She threatened me using Yan Hui.
Elle m'a menacé en utilisant Yan Hui.
No one can get close to His Majesty now.
Personne ne peut désormais s’approcher de Sa Majesté.
His Majesty is completely under her control.
Sa Majesté est entièrement sous son contrôle.
She wants to use His Majesty
Elle veut utiliser Sa Majesté
to kill all Daning people at tomorrow's Heaven Worship Ritual.
de tuer tous les Daning lors du rituel d'adoration du ciel de demain.
Yan Hui asked me to talk to you.
Yan Hui m'a demandé de te parler.
He said if I tell you the truth,
Il a dit que si je te dis la vérité,
you would surely find a way.
tu trouverais sûrement un moyen.
I can't even see him now.
Je ne peux même plus le voir maintenant.
How can I persuade him?
Comment puis-je le persuader ?
Greetings, Your Majesty.
Salutations, Votre Majesté.
Your Majesty,
Votre Majesté,
Her Grace told me to give this to you.
Sa Grâce m'a dit de vous donner ceci.
[Five]
[Cinq]
Take this Calming Bead to Jun Che
Apportez cette perle apaisante à Jun Che
and ask him to come see me.
et lui demander de venir me voir.
If he doesn't come,
S'il ne vient pas,
our relationship
notre relation
is over forever.
c'est fini pour toujours.
This is the Calming Bead.
C'est la perle apaisante.
My mother obtained it for me.
Ma mère me l'a obtenu.
It works very well.
Cela fonctionne très bien.
If you keep it close to you,
Si vous le gardez près de vous,
I think those noises
Je pense que ces bruits
might become less noisy.
pourrait devenir moins bruyant.
Give out my order.
Donne ma commande.
Pour this Heartbreak Powder
Versez cette poudre de chagrin d'amour
into the moat.
dans les douves.
I want this water
Je veux cette eau
to tear apart the insides of anyone who drinks it,
pour déchirer l'intérieur de quiconque en boit,
and turn the dead bodies to ash upon contact.
et transforment les cadavres en cendres au contact.
Your Majesty.
Votre Majesté.
I knew you would come.
Je savais que tu viendrais.
Threatening me?
Tu me menaces ?
Mother was right.
Maman avait raison.
The one who poisoned and cursed me wasn't her.
Celle qui m'a empoisonné et maudit n'était pas elle.
It was you.
C'était toi.
The Yan Hui you saw before
Le Yan Hui que vous avez vu auparavant
was Sang Li in disguise.
C'était Sang Li déguisé.
Still quibbling!
Je râle encore !